# SMF ExtendStats mod
* **Author:** digger http://mysmf.ru
* **License:** The MIT License (MIT)
* **Compatible with:** SMF 1.1

## Description
1. Displays detailed statistics by the number of messages (day, month , week , year) in the member profile .
2. Displays the top 3 users (day , week , month, year , total) in the information box on the forum head. 

## Описание
1. Выводит подробную статистику по количеству сообщений (день, месяц, неделя, год) в профиле пользователя.
2. Выводит топ 3 пользователей (день, неделя, месяц, год, всего) в информационный блок в верхней части форума форума. При одинаковом количестве сообщений у разных пользователей, выигрывает тот, кто раньше набрал это количество. 

Из статистики исключаются сообщения в разделах у которых в свойствах выключен подсчет сообщений.

Модификации:
1. Добавляет функции сохранения и выборки расширенной статистики количества сообщений пользователей. (Subs.php, RemoveTopic.php)
2. Модифицирует раздел "Обслуживание форума/Пересчитать все форумы и статистику", при выполнении, помимо пересчета форумной статистики, будет производится пересчет подробной статистики количества сообщений пользователей. (Admin.php)
3. Модифицирует шаблоны темы. (index.template.php, Profile.template.php)

Использование:
После установки запустить "Обслуживание форума/Пересчитать все форумы и статистику" для начального пересчета статистики.  
При обновлениях мода тоже желательно пересчитывать статистику.

Настройка:
При необходимости можно изменить количество пользователей выводимых в топ.
Найти в index.template.php строки

  topExtendStats('Today', 3);  
  topExtendStats('Week', 3);  
  topExtendStats('Month', 3);  
  topExtendStats('Year', 3);  
  topExtendStats('All', 3);

и заменить 3 на желаемое количество.
Перед деинсталляцией мода вернуть строки в начальное состояние!